A Api já tá pronta e preciso modelar o banco de dados
o pessoal limitou o uso de ORM's e Dapper (nunca usei), então não posso usar EF que é o que me sinto confortável.
pesquisando melhor, achei uma alternativa (ADO.NET) nativa, vou ter que escrever as queries na mão.
Já devo ter usado essa alternativa num projeto há um tempo atrás, lembro de ter umas queries dentro do código e abrir connection pra rodar o command

começar vendo a entidade Customer que é a principal aqui no caso
Address e Phone poderiam ser tabelas separadas, mas olhando o codigo atual
parece que eles nao tem vida propria no sistema, cada adress e phone vai ter 1 Customer
o que posso ter entendido errado é que não seja necessário mudar esses 2.
Mas vou confiar que não é necessário mudar e continuar assim, se for pra mudar, reprovo e melhoro no proximo teste.

pra organizar vou botar tudo relacionado a BD dentro de /Infrastructure, os scripts de criação etc...
já to pensando em botar uns dados fakes pra tentar deixar o banco lento e testar
poder de otimização, não foi pedido mas pode ser um a +.

criar o script da table clientes, em PT mesmo pq no readme tá em PT. botar um index unique no cpf
criar uma área no appsettings pra colocar minha connection string